[La Vendetta d'An]
Bon sang, brisez-vous !
Merci beaucoup, prêtre.
L'enfer s'est ouvert.
Le Seigneur Suprême Ultime fait preuve de miséricorde.
Les morts ont franchi le royaume des âmes perdues.
et échappa ainsi aux souffrances de la réincarnation.
Je prends congé.
Les funérailles ont lieu demain.
J'ai les camarades et les amis de mon fils
ont été informés ?
Tout le monde a été prévenu.
Ne t'inquiète pas, oncle.
C'est vraiment dommage qu'il soit décédé comme ça.
Nous devrions laisser tous ses amis
Venez le saluer.
Quand un homme meurt,
Combien de personnes sont venues lui dire au revoir ?
Cela dépend s'il pleut ce jour-là.
N'est-ce pas ?
[Épisode 4]
Monsieur.
Voici.
Arrêt.
Avez-vous un titre de transport ?
JE...
Je l'ai perdu.
Vous n'en avez donc pas.
Vous ne pouvez pas quitter la ville sans laissez-passer.
Très bien, quel est votre nom ?
Je te parle.
JE...
Je suis Zhang Mo.
D'où venez-vous?
Huzhou.
Bureau de l'inspecteur intérimaire de Huzhou
devrait être
aux alentours de la rue Little Yamen.
Dépêchez-vous d'en obtenir un autre.
Ne retardez pas votre voyage.
Vous ne ferez qu'inquiéter votre famille.
Ça sent très bon.
Venez, apportez ceci à l'invité.
Attendez-moi.
Faites attention où vous allez.
Où est le chien ?
Quelqu'un l'observe.
Il ira bien.
À propos de Mo...
J'ai envoyé une lettre
à Huzhou.
Sa femme et ses enfants
On s'en occupera.
Ne t'inquiète pas.
Non.
Dites-leur simplement qu'il travaille à Chang'an.
se porte bien,
et il doit rester plus longtemps.
Il est en train de le faire
pour assurer la subsistance de la famille.
Êtes-vous inquiet(e) ?
Sa famille sera contrariée ?
Rien de ce qui s'est passé ici
peut fuiter.
Vous refusez simplement de l'admettre.
[Le fossoyeur]
Regardez-le.
Pourquoi est-il habillé comme ça ?
Quelle malchance en plein jour !
[Taverne Jinhua]
Il y a quelque chose
vous ne pouvez ni voir ni toucher,
mais elle existe entre nous.
Deviner
Qu'est-ce que c'est ?
Il y a quelque chose
vous ne pouvez ni voir ni toucher,
mais elle existe entre nous.
Deviner
Qu'est-ce que c'est ?
Allez.
Buvons un coup.
Mince alors. Pas de chance.
Un pichet d'alcool, s'il vous plaît.
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Ne portez pas de robes funéraires
ici.
Je gagne à peine de quoi boire un verre grâce à toi,
mais perdre une demi-journée de chiffre d'affaires.
Ne sois pas si superstitieux.
Qui n'a jamais eu d'enterrement dans sa famille ?
Juste ici,
de la rue Caomen au quartier de Pingkang.
J'ai envoyé
beaucoup de gens qui vivaient là.
Qu'est-ce qui ne va pas chez ce type ?
Qui sait ?
Je pourrais bien faire affaire avec vous demain ?
Toucher du bois!
Quelles âneries racontez-vous ?
- Quelle journée malchanceuse ! - N'y va pas.
N'y allez pas.
Allons boire ailleurs.
Vous le servez donc.
Il y a quelque chose
vous ne pouvez ni voir ni toucher,
mais elle existe entre nous.
Deviner
Qu'est-ce que c'est ?
Haine.
Finis ton verre et sors.
Non, Jinhua.
Je venais ici tous les jours.
Tu ne peux pas me montrer un visage plus gentil ?
Souriez-moi une seule fois.
Fruit!
Il y a quelque chose
vous ne pouvez ni voir ni toucher,
mais elle existe entre nous.
Deviner
Qu'est-ce que c'est ?
Une dette karmique, je suppose.
C'est.
Avant de retourner dans la capitale,
les lames et les hommes que vous avez demandés
sont prêts.
Nous attendons votre commande.
Liu Ziyan est apparu.
Il s'est finalement montré.
Est-il vivant ou mort ?
Mort.
Nous ne prenons pas les vivants.
Tu es cruel.
C'est ton oncle.
Un devin a lu mon avenir.
Il a dit
qu'après avoir eu douze ans,
J'ai rompu les liens avec toute ma famille.
C'est facile alors.
Il n'y a personne que je ne puisse envoyer au revoir.
C'est le meilleur tueur de Huben.
Ne soyez pas négligent.
Le plus grand imbécile de Huben.
Dis plus de bêtises, souris davantage.
Ne garde pas toujours ton visage aussi tendu.
Tu ressembles plus à un croque-mort
que moi.
Ce soir,
Fais un rituel pour moi.
Tu sais
Où me trouver.
Cela fait-il partie du plan ?
Non, ce n'est pas le cas.
Beaucoup de décès ce mois-ci.
Les affaires marchent bien.
Regarder.
Nous avons gagné pas mal d'argent.
Placez ces lingots d'or
devant la porte de chacun de nos copains.
C'était une promesse
Je leur ai fait.
Je crois qu'ils n'ont pas oublié.
Aussi,
divisez les gains de ces dernières années
au sein de leurs familles.
Monsieur.
Ce n'est rien.
Nous vivons des morts.
Alors de temps en temps,
Nous devons tout dépenser.
Sinon,
La malchance va nous frapper.
Faites-le ce soir.
N'oubliez pas.
[Le fossoyeur]
[Pu Nichuan]
Le général Fengshan a dit
Vous avez été fait prisonnier.
Il m'a demandé de vous laisser ici à Tiemo.
C'est une période troublée.
Tout le monde est déplacé et souffre.
Tu commences.
Attends-moi en bas.
Le plus grand imbécile de Huben.
En matière de collecte de renseignements et de traque des personnes,
Je suppose que mes hommes
sont meilleures que les vôtres,
qui ne savent manier que l'épée.
Si j'étais vous,
avec une voix rauque comme ça,
Je dirais moins de bêtises.
Mes hommes ont dit
Il y a un médecin dans la ruelle Tangshui
qui a fui avec toute sa famille il y a quelques jours.
On dit qu'il a traité
un grand épéiste.
Quelqu'un possédant des compétences convenables
ils ont réussi à enlever l'empereur déchu à un moment critique.
Apparemment, quelqu'un a orchestré cela.
Avez-vous découvert qui est derrière tout ça ?
Le cerveau derrière tout ça
est astucieux et profondément dissimulé.
J'ai honte de le dire
Je ne les ai pas encore trouvés.
Dommage,
J'ai fait tout ce chemin pour vous apporter cette nouvelle,
Et vous ne voulez même pas m'offrir une tasse de thé.
Mais il y a une chose
Cela pourrait vous intéresser.
Continue.
Votre ancienne résidence n'a pas encore été vendue.
L'acte
est entre les mains d'un marchand nommé Yang Chuhao.
Il prétend être un marchand,
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
mais en vérité,
Il gère secrètement des ventes d'actifs
pour la famille royale.
Trop de gens sont morts dans cette maison.
Il est abandonné depuis des années.
Si cela ne te dérange pas,
Tu peux réintégrer ton logement.
Cette lame
tué avant ?
Monsieur,
Vous avez dû être d'une grande aide pour cette famille.
Pour ton dixième anniversaire,
J'ai préparé une paire de chaussures,
je te souhaite
La route sera sans encombre.
[Plaque commémorative de feu frère, Zhang Mo]
Vous n'êtes pas une personne sentimentale.
Un page meurt,
et vous organiseriez un rituel pour lui ?
Sur ce chemin,
Je n'ai éprouvé aucune pitié pour les nombreux défunts.
Mais Mo était innocent.
Une mort innocente
C'est un de trop.
On dirait
Je ne suis pas innocent.
Vous n'êtes pas.
Mais vous ne mourrez peut-être pas.
Peut-être même se blesser gravement.
Bref, ne t'inquiète pas.
J'ai de bons médecins.
Alors je devrais vous remercier.
Tu sais vraiment bien parler.
Avez-vous le temps ?
Oui.
Trouvons un endroit sympa et prenons un verre.
Madame, un pot d'alcool, s'il vous plaît.
Bien.
Nous ne nous sommes pas vus depuis longtemps.
Ce soir, on va boire jusqu'à l'épuisement.
Bien sûr.
Avec votre capacité à boire ?
Allez.
Apprécier.
Remplissez-le.
À ce propos,
Qu'est-ce qui compte le plus pour vous dans la vie ?
Rendre justice aux morts.
C'est ça?
Par ailleurs,
Y a-t-il autre chose ?
ce qui compte pour vous ?
Je tuerai mon ennemi
de mes propres mains.
N'est-ce pas encore une forme de vengeance ?
C'est tout ce à quoi tu penses ?
Tu sais,
Il y a beaucoup de belles choses dans ce monde.
Regarde, une lanterne qui se balance dans le vent,
une voiture qui passe,
L'odeur d'alcool flottait dans l'air.
Et le propriétaire de la taverne,
droite?
Elle est gentille,
mais pas à toi.
Peut être
Elle ne te comprend tout simplement pas.
Vous semblez en savoir beaucoup.
N'as-tu pas la tête pleine de vengeance ?
Je ne comprends pas,
mais j'ai aussi mes propres attachements.
Merci.
Pièces jointes.
Rien ne les surpasse.
Vous ne pouvez pas les couper.
C'est pourquoi
Je viens ici tous les jours pour acheter de l'alcool.
Mais je n'ai jamais vu
son sourire.
Attendez ici.
Madame,
Enveloppez de la viande.
À venir.
Voici.
Madame.
Qu'est-ce que tu lui as dit ?
Elle m'a souri, tu sais ?
Dites-moi.
Je vais te le dire
une fois que l'affaire de ce soir sera réglée.
Dites-le-moi directement.
[Magasin de tous types de produits]
Ce soir, vous attaquerez les hommes de Liu Ziyan.
et laisser des indices
pour qu'ils vous suivent.
Monsieur.
Ce n'est pas du sang humain.
Il veut que nous le retrouvions.
Allez informer M. Liu.
Monsieur,
Nous l'avons suivi.
Vous ne l'avez pas suivi.
Ils étaient prêts pour nous.
Allons-y.
J'aimerais le voir par moi-même
Qu'il soit un homme ou un fantôme.
Une vieille connaissance à moi
Je te rencontrerai.
Le plan de ce soir
c'est de les réunir
et régler l'ancienne dette.
Ce sont aussi des gardes Huben !
Où est le chien ?
De sa position,
Il voit plus clair que nous.
Se lever.
Je t'emmène quelque part.
Ye Zheng.
JE...
Je reviendrai avec toi.
Tu te réincarnes vite, hein ?
Si.
Je n'ai pas seulement survécu,
Je suis venu pour te prendre la vie.
Liu Ziyan, le meilleur imbécile de Huben.
Tu as enfin eu ce que tu méritais.
Je suis revenu en rampant de l'enfer
pour le moment.
Tu t'es déjà échappé.
Pourquoi revenir dans ce monde troublé
et te replonger dans ce bourbier ?
Alors c'était toi, petit coquin.
Voir?
Voilà ce qui arrive quand on s'oppose à moi.
Désormais,
Je suis prêt à
Sois un esclave, un chien.
Tu n'as pas bu l'alcool que je t'ai donné.
Après tout,
Vous étiez impliqué dans le meurtre de mon père.
Et pourtant, vous m'avez sauvé la vie.
Je ne peux pas te rembourser
dans cette vie.
Je te rembourserai la prochaine fois.
On est à égalité.
Mais la promesse que je t'ai faite,
Je n'ai jamais accompli cela.
Toute ma vie,
Je suis pris au piège de la haine.
Et maintenant que je suis vieux...
Ne répétez pas mes erreurs.
Il y en a vraiment
beaucoup de belles choses
dans ce monde.
Des lanternes qui se balancent dans le vent,
des voitures qui passent,
et l'odeur de l'alcool
d'une petite taverne.
Parlez un peu moins.
Tu ne me l'as pas dit
ce que vous avez dit
au propriétaire de la taverne.
Elle m'a réellement souri.
Dites-moi.
Je lui ai dit
il y a quelque chose
vous ne pouvez ni voir ni toucher,
mais cela existe entre vous et elle.
C'est le destin.
Elle sourit
si magnifiquement.
Son sourire
était
si beau.
♪Le vent ne s'arrête jamais♪
♪Combien de souffrance cela dissipe-t-il en un instant ?♪
♪La pluie ne connaît pas de calme♪
♪Combien d'amour se refroidit-il dans le silence ?♪
♪Toute ma vie au milieu des lames et des ombres♪
♪Je vis au milieu de la vie et de la mort♪
♪Dans un paysage voilé de fumée et de feu♪
♪Je ne peux vivre que sous un nom caché♪
♪Même mes soupirs doivent être doux♪
♪Le cœur est instable♪
♪Quelle quantité de haine reste innommée ?♪
♪Le rêve ne finira pas♪
♪Combien de vies sont liées au destin ?♪
♪Portant le destin de ma famille♪
♪Je ne peux que rester ferme♪
♪Je laisse mes vœux résonner en toute vérité♪
♪Pour que le peuple n'ait plus besoin d'errer♪
♪Les souvenirs sont des flèches qui volent contre le vent♪
♪Percer ce qui devrait être éternel♪
♪Ils me réveillent et découvrent que notre histoire est terminée♪
♪Quand le temps a-t-il jamais été clément ?♪
♪Ou a-t-il fait preuve de miséricorde envers qui que ce soit ?♪
♪Je traverse les montagnes à cheval et je reviens♪
♪Encore entièrement enveloppée de nuit♪
♪La mer amère ne connaît pas de rivage, le vent ne dort pas♪
♪Tu restes très loin dans le passé♪
♪Je dérive dans un bateau solitaire♪
♪Explorer les profondeurs de l'abîme♪
♪Avant que les vieux rêves ne se dispersent et ne s'estompent♪
♪Pourquoi la vie est-elle si courte ?♪
♪Et rempli de séparations ?♪
♪Ce n'est que maintenant que je comprends que le destin ne connaît que le fouet♪
♪Et il n'accorde aucune pitié♪
♪Hélas♪
♪Le temps disparaît en un instant, réduit en poussière et en fumée♪
♪Cendres du regret♪
♪Brûler mes années restantes♪
♪Hélas♪
♪Ce corps est prisonnier de la froide prison du destin♪
♪Tout au long de ma vie♪
♪Je lutte entre deux douleurs♪
♪Hélas♪
♪Le temps disparaît en un instant, réduit en poussière et en fumée♪
♪Cendres du regret♪
♪Brûler mes années restantes♪
♪Hélas♪
♪Ce corps est prisonnier de la froide prison du destin♪
♪Tout au long de ma vie♪
♪Je lutte entre deux douleurs♪